本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
乃木集團
お前　一体何者だ
你究竟是什麼人
私かい
你問我嗎
私は成る者
我是「成為者」
人は私を　顔のない男と呼ぶ
人們都叫我 無面男
顔のない男？
無面男?
安いフレーズだねえ
真是個廉價的頭銜
それに俺には　あんたの顔がはっきり見えてるんだがね
況且你的臉我可是看得很清楚
本当に見えているか
你真的看得到嗎
何？　あれは…
什麼? 那是…
加奧朗·溫薩瓦德
俺？
我?
That move　あの動きは　Gaolangそのものでーす
那個動作 和加奧朗一模一樣
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
片原滅堂的女兒
見せかけじゃねえ
並非虛有其表
こいつの流儀はボクシング　か
這傢伙的流派是 拳擊嗎
勘違いするな
別誤會了
俺は…
我…
ボクサー以外にもなれるで
也能成為拳擊手以外的人
無士電視台
あれは俺の構えや
那是我的架勢
どうや　驚いたやろ
怎麼樣 驚訝吧
口調や雰囲気まで変わった？
連腔調和氣場都變了?
せっかくやし　俺の正体教えたるわ
機會難得 就告訴你我的真實身份吧
私は役者や・私は役者だ
我是個「演員」
裏専門のね
地下的專業人士
裏社会には　役者と呼ばれる人種が存在する
地下社會中 有一種人 人稱「演員」
全く別の他人になりきり
他們可以完全化為別人
詐欺などの犯罪に手を染める者たちである
是一群染指詐騙等犯罪行為的人
聞いたことがある
我聽說過
役者の中には　荒事専門の武闘派がいると
演員之中 也有專門演動作戲的武鬥派
その武闘派ってのがこの野郎か
這傢伙就是那武鬥派的嗎
私は一度見た人間の動きを　100％トレースできる
凡是我看過一眼的人類動作 我都可以100%復現
これまで仕合を行った　22人の闘技者たち
之前進行過比賽的22位鬥技者們
そして表格闘技出身のガオラン･ウォンサワットと大久保直也
以及地上格鬥技出身的加奧朗·溫薩瓦德和大久保直也
計24人の戦闘スタイルを　私はマスターした
總計24人的戰鬥風格 我都已經精通了
つまり　今の私は
也就是說 如今的我
打てばガオラン　組めば関林
出拳就是加奧朗 扭打就是關林
グランドでは今井コスモ
地面就是今井小宇宙
理解したかい
理解了嗎
君が戦う相手は千葉貴之ではない
你的戰鬥對手並非千葉貴之
24人の　闘技者たちのキメラだ
而是24名鬥技者的合成獸
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
トーナメント後半戦を引き当ててくれた　義武社長には感謝しているよ
我要感謝抽中淘汰賽後半出場順位的義武社長
仕合順があとになるほど　トレースできる闘技者は増える
比賽順序越靠後 我能復現的鬥技者就越多
トーナメントが進行するごとに　私は強くなる
隨著淘汰賽的進行 我會變強
コピーキャットがタヌキの皮算用かよ
抄襲者還打如意算盤
シャレにもなりゃしねえぜ
我都要忍不住揍你了
構えろよ　三下
準備好 下三濫
他人様の力を存分に使いな
隨你用別人的力量
千葉は２つのウソをついた
千葉撒了兩個謊
１つ　千葉がトレースできるのは　対象の動きと技のみ
第一 千葉能復現的只有對象的動作和招式
呉一族の外しや
像是吳一族的解放
理人のレイザーズ･エッジのような　身体能力の模倣はできない
和理人的十指剃刀這類身體能力是無法模仿的
また　技を完璧にトレースしても
另外 就算完美地模仿招式
その威力は千葉の身体能力に準ずる
其威力也以千葉的身體能力為準
２つ　現時点で千葉がトレースした22人の闘技者の動きは
第二 當前千葉所復現的22位鬥技者的動作
そのほとんどが　実戦に投入できるレベルではない
幾乎都達不到可以投入實戰的水準
だが　それで十分だった
但是 這已經足夠了
初見の目には　千葉貴之という男が
映在初見眼裡的千葉貴之這個男人
実態以上の怪物として映し出されていた
已經是遠超實際的怪物了
一度見た動きをすべて使える男か
看一次就能模仿所有動作的男人嗎
準備はいいな
準備好了嗎
トーナメントに参加した主要闘技者のトレースを完全に終え
等到參加淘汰賽的主要鬥技者復現完全
その技を実戦に投入できるのは２回戦以降
能將其招數投入實戰 已經是第二輪以後了
今日はこれまで奪ってきた　他の武術家たちの技だけで　我慢しておくとしよう
今天就靠以前學來的其他武術家們的招數 湊合一下吧
いくぞ　初見泉・Here we go, Sen Hatsumi
來吧 初見泉
あの構えは…
那個架勢是…
一撃必殺の拳を持ち
擁有一擊必殺的拳頭
立ち技最強の名を欲しいままにした気道館空手
將立技最強的名頭牢牢掌握的氣道館空手道家
註：名字來自Andrews Nakahara和Francisco Filho兩位極真空手道家。
Andrews Filho
安德魯斯·菲力歐
故人までコピーできんのかよ
連死人都能複製嗎
こりゃあ　出し惜しみする余裕はなさそうだぜ
這下看來 沒有留後手的餘裕了
勝負あり　勝負ありー！
勝負已分 勝負已分!
仕合開始から26秒
比賽開始26秒
数瞬のうちにすべては終わっていた
幾個剎那間 一切都結束了
始め！
開始!
叢雲・三連
叢雲·三連
おやすみの時間だぜ　物真似小僧
到晚安時間了 模仿小子
勝負あり　勝負ありー！
勝負已分 勝負已分!
き…　決まったー！
結… 結束了!
第13仕合を制したのは浮雲　初見泉だ！
贏下第13場比賽的是浮雲 初見泉!
わずか26秒の瞬殺劇
僅用時26秒的戲劇性瞬殺
初見泉　強し！
初見泉 強大!
あの男　選択を誤ったな
那個男人 做了錯誤的選擇
鋼代株式會社
關林淳
最後に仕掛けた合気道の動き　あれが悪手だ
最後使出的合氣道的動作 是一招惡手
泉の戦闘スタイルは　自身の流派初見流合気道がベース
泉的戰鬥風格 是以他自己的流派 初見流合氣道為基礎的
それに合気道で挑むなど　無謀もいいところだ
用合氣道去挑戰他 確實是欠考慮
所詮は紛い物ってことか
不過是贗品啊
たった一つのほころびで　すべてを失う
一個破綻 就會失去一切
それが　拳願仕合という場所だ
這就是所謂的拳願競技
これは　これは
這真是
乃木集團會長
敗者が何の用ですかな
敗者找我有何貴幹
義武社長
いい気になるんじゃないわよ
少得意了
こんなもんじゃ私は終わらないわ
這件事我可沒完
いつか必ず　あんたを倒してやるんだから！
總要一天 我一定要扳倒你!
ずいぶんとのんきですな　義武さん
你還真是悠閒啊 義武先生
あなた自分の置かれた立場を分かっていないようだ
看來你還不明白自己的狀況
あなた　仕合前に暴力沙汰を起こしたそうですね
你似乎在比賽前引起了暴力事件
白々しいあんたが送った刺客でしょ
還不是裝清白的你送來的刺客
私を脅迫するつもりだったみたいだけど　おあいにくさま
似乎是想脅迫我 但是很不巧
返り討ちにしてやったわよ
被我倒打了一耙
仕合に勝ったからって調子こいてんじゃないわよ
你贏了比賽也別得意
あの男に証言させて　あんたを失格にしてやるんだから
我還要讓那個男人作證 讓你失去參賽資格呢
おやおや　よろしいんですか
哎呀 這樣真的好嗎
そんなことをしたら　あなたは拳願会会員資格を失うことになりますよ
要是那麼做的話 你就要失去拳願會會員資格了哦
あなたが部下に暴行を命じた男
你命令部下施暴的對象
実は先日拳願会員になったばかりなんですよ
其實前幾天剛成為拳願會員
私の推薦でね
是通過我推薦的
義武さん
義武先生
あなたもご存じでしょ
你也知道吧
会員同士の私闘はご法度
會員間的私鬥是不允許的
この件が発覚すれば　義武不動産は　拳願会から永久追放だ
這件事要是暴露了 義武不動產就會被拳願會永久驅逐
これが狙いだったのね
原來這才是目的啊
最初から私を型にはめるために
一開始就打算讓我上鉤
あいつを返り討ちにさせたのね
故意讓他來吃反擊嗎
おいおい　人聞きが悪いなあ
喂喂 這說法多難聽
私はあの男を拳願会員に　推薦しただけさ
我只是推薦那個男人當了拳願會員而已
何で　何でよ　乃木　そんな仕込みを済ませてたなら
為什麼 為什麼啊 乃木 既然準備到這一步了
それをネタに私を棄権させることもできたはず
靠這個把柄應該也可以讓我棄權
初見の体力温存のためにも
並且為了保存初見的體力
そうしたほうがいいに決まっているのに　どうして
那樣做顯然更好 為什麼
お前は何も分かっていない
你什麼都不明白
闘技者は　あくまで駒だ
鬥技者不過是棋子
より強い駒を見極めるには　戦いを見る必要がある
為了看清楚更強的棋子 有必要看他們戰鬥
もし泉が千葉君に敗れていたなら　我が社は総力を挙げて
如果泉敗給了千葉君 我社也是打算盡全力
義武不動産を応援させてもらうつもりだったよ
支持義武不動產的
もっとも御社が優勝した暁には
當然 在貴社奪冠的時候
私を拳願会会長に指名してもらうつもりだったがね
也是要指名我當拳願會會長的
覚えておけ　小僧
記住 小子
お前とは格が違うんだよ
我和你不在一個水平
第14仕合　選手　入場！
第14場戰鬥 選手入場!
誰が呼んだか　殺人医師
有人叫他 殺人醫師
誰が呼んだか　ドクターデス
有人叫他 Dr. Death
死をまとう医師が　トーナメントに緊急参戦
死亡傍身的醫生 緊急參加淘汰賽
So call out to me, set yourself free
哀れなクランケを地獄へといざなう
他會將可憐的患者引入地獄
Here all desires are just a dream away
地獄の門が今　開かれる！
地獄之門 如今已被打開!
174センチ　62キログラム
174cm 62kg
Our sound is not of light, nor is it of the dark
拳願仕合　初参戦
拳願競技 首次參戰
帝都大学所属
帝都大學所屬
Surrender yourself; this night is yours to make
解剖魔
英はじめ！
英初!
Come on, swear it, shout it - loud and clear "EMS"
英初
ここはいい
這裡真棒
死の匂いが充満している
充滿了死亡的氣息
続いて　またしても　とんでもない刺客が現れた
緊接著 又有一位出乎意料的刺客現身了
日本犯罪史上　類を見ない凶行と恐れられた
日本犯罪史上難尋同類的恐怖暴行
素手による連続殺人
空手連續殺人
当時は医学生だったあの殺人鬼が　30年の時を越え　帰ってきた
當時還是醫學院學生的那個殺人魔 跨越30年時間 歸來了
201センチ　147キログラム
201cm 147kg
拳願仕合　初参戦
拳願競技 首次參戰
十王通信所属
十王通信所屬
血染めの象牙
染血的象牙
坂東洋平！
坂東洋平!
やれやれ
哎呀呀
シャバは騒々しい
監獄外面真吵鬧
英　分かっているな　お前の使命は
英 你明白你的使命吧
唐突だが
儘管唐突
英はじめは　日本政府から派遣されたエージェントである
但英初乃是日本政府派遣來的特工
政府は　死刑囚　坂東洋平を秘密裏に消すために
政府為了秘密消滅掉死刑犯 坂東洋平
彼に　トーナメントの出場を許可した
准許了他在淘汰賽出場
25年前　坂東洋平に最初の死刑が執行された
25年前 坂東洋平第一次被執行死刑
だが　90分にも及ぶ死刑執行を彼は生き延びた
但是經過90分鐘的死刑執行 他還是活下來了
以来　法相が代わるたび　新たに死刑執行命令が下されたが
自那以來 每當新法務大臣上任 都重新下達死刑執行命令
坂東は　45回に及ぶ死刑をことごとく生き延びた
但坂東經過了足足45次死刑 還是活下來了
彼は25年間死刑執行の身なのだ
他25年間都處於死刑執行的狀態
現在　我が国で認められている死刑方法は　絞首刑のみ
現在 日本所允許的死刑方法只有絞刑
絞首刑で殺せない死刑囚の存在
絞刑無法殺死的死刑犯的存在
それはすなわち　法の敗北を意味する
即宣告了法律的敗北
国が坂東の出場を許可する一方で刺客とは
國家允許坂東出場 另一方面又送來刺客
まっ　想定内ですかね
算了 意料之中
ずいぶん小柄な相手だね
真是個小個子的對手
さて　どうするかな
那麼 該怎麼辦呢
絞首刑で殺せない男
絞刑無法殺死的男人
そそるよ
讓人興奮
ぜひ私の手で解剖してみたいねえ
真想親手解剖一下
どうやら君もろくな人生を歩んでいないようだ
看來你也沒過著正常的人生
私も人のことは言えないけど
雖然我也沒資格說這話
あの目だ
那個眼神
出てきました　坂東です
出來了 是坂東
姿　形は変われど
外形雖然變了
警察官に囲まれ　今　連続殺人事件の容疑者
就在剛才 被警察包圍著的連續殺人案件的嫌疑人
あの目つきだけはまるで変わっていない
但那個眼神完全沒有變
坂東洋平が出てきました
坂東洋平出來了
あいつは間違いなく
那傢伙毫無疑問
情報によりますと　逮捕時に…
根據相關消息 逮捕時…
坂東洋平だ
就是坂東洋平
構えて！
各就各位!
どうした　お前たち
你們怎麼回事
私は格闘家じゃない　構えは必要ないよ
我又不是格鬥家 不需要架勢
彼の言うとおりだ　いつもどおりにやらせてもらうよ
如他所言 讓我們正常打吧
ええ　なら好きにしろ　始め！
嗯 那就隨你們便 開始!
あまり気が進まないけど　まあ　しかたないか
雖然沒什麼幹勁 但也沒辦法
さて　とりあえず
那麼 總而言之
この子を殺せばいいのか
把這孩子殺了就行了吧
格闘家じゃないなんてよく言うよ
你真敢說自己不是格鬥家
経穴を突いたね
點了我的經穴吧
武術の世界では擒拿と呼ぶのだったかな
武術世界把這個叫擒拿吧
さすが元医大生　よく勉強している
不愧是原來醫學大學的學生 學得不錯
私の流儀は霊枢擒拿術
我的流派是靈樞擒拿術
霊枢擒拿術とは
所謂靈樞擒拿術
中国最古の黄帝内経に記された　最古の擒拿術
是中國最古老的醫書黃帝內經中記載的 最古老的擒拿術
指先を針に見立て
指尖如針般挺立
人体の急所である経絡　経穴に突き込む
刺入人體的要害 經絡和經穴
霊枢擒拿術を極めた術者は
將靈樞擒拿術發揮到極致的人
一突きで相手を廃人にすることも容易であるという
可以輕鬆地靠一點將敵人廢掉
理にかなっている
很合理
体格に劣る君が私を倒すには
體格劣勢的你要想擊敗我
有効な手段の一つだよ
這確實是有效手段之一
手段？
手段?
そのとおりだ
說得不錯
私にとって武とは　手段にすぎない
對我來說 武不過是手段
私の目的は
我的目的是
君を解剖することだよ
將你解剖
見事なhit and away
精彩的游擊戰
さながら弁慶と牛若丸です
宛如弁慶和牛若丸
英選手が坂東選手を翻弄する
英選手正在戲耍坂東選手
やれやれ　小さいだけにすばしっこい
真是的 小個子就是敏捷
やりづらいなあ
有點難辦啊
普通の人間なら激痛で戦うどころではないはずだが
普通人的話 應該已經痛到無法戰鬥了
分厚い筋肉が突き込みを妨げているのか
厚重的肌肉阻止了我的點穴嗎
実に興味深い
真是有意思
何としても彼を解剖したい
無論如何也想解剖他啊
可能な限り　無傷のままで
儘可能不要弄傷他
狙いは　唖門
目標 啞門穴
これで意識は二度と戻らない
這樣你就再也不會恢復意識了
あとはゆっくり解剖するだ…
之後只要慢慢解剖…
あれ？
咦?
第二指及び第三指開放骨折
食指和中指開放性骨折
それ常人なら転げ回る痛みだよ
要是普通人早就痛到打滾了
どうやら　君も普通ではないようだ
看來你也不是普通人
実は私も異常の部類に入る人間でね
其實我也是可以分類為異常的人類
だろうね
也是啊
頸椎は人体有数の急所
頸椎是人體的少數要害之一
筋肉を鍛えたところで守りきれる部位ではない
是靠鍛鍊肌肉無法完全保護的部位
そこから導き出される答えは一つ
從這裡可以推導出的答案只有一個
坂東君
君は常人離れした関節の可動域を持っているね
你擁有遠超常人的關節活動範圍吧
私が首の経穴　唖門を突いた瞬間
在我點脖子上的經穴 啞門的那一瞬間
君は後頭骨と頸椎で　私の指を挟み　へし折った
你用枕骨和頸椎 把我的手指夾斷了
関節の推定可動域はおよそ140度
推測你的關節活動範圍大約140度
どうかね　坂東君　私の推理は当たっているかな
怎麼說 坂東君 我的推理正確嗎
すごいな　君は　正解だよ
你挺厲害 說對了
私の関節可動域は　人間のそれとは別物だ
我的關節活動範圍 與常人完全不同
Mama!
媽呀!
く…　首が変な方向に
脖… 脖子扭到了奇怪的角度
じゃあ　そろそろ異常者同士　決着をつけようじゃないか
那麼 異常者之間也差不多該分出勝負了
悪いが　私は　殺す以外の倒し方を知らないんだ
不好意思 除了殺死 我不知道別的擊倒手段
先生　逃げて
醫生 快逃
驚いたかい
驚訝嗎
これが私の…
這就是我的…
奥の手ってやつだよ
秘密武器
どうだい　そそるフォルムをしているだろ
怎麼樣 這狀態讓人興奮吧
No!
不!
こ…　これは　か…　刀です
這… 這是 刀
英選手の手のひらから　刀のようなものが飛び出している！
英選手的手掌中 伸出了刀一般的東西!
私の大腿骨から切り出したお気に入りさ
這是從我的大腿骨上切下來的稱心寶貝
ギミックの設計から骨の加工
從機關的設計到骨骼的加工
手術まで私一人でやったんだ
包括手術 都是我一人完成的
楽しかったなあ
真是愉快啊
アリなの　それ
允許這樣嗎
無論アリだよ
當然允許
私のコレは人体の一部
我這可是人體的一部分
武器とみなされるのは心外だよ
居然被看做武器 真是遺憾啊
人体の一部ときよった
還說什麼人體的一部分
これは１本取られたわい
真是被他贏了一手
やはりそうだったか
果然如此嗎
骨折時の英君の反応
骨折時英君的反應
そして　この仕掛け
以及這個機關
英君
君は痛みを感じていないんだろ
你沒有痛感吧
坂東の予想どおり　英はじめには痛覚が存在しない
如坂東預想 英初不存在痛覺
英は　術式によって
英透過手術
視床下部の伝達機能を制限し
限制了丘腦下部的傳導功能
痛覚を完全にシャットアウトしていた
完全切斷了痛覺
つまり…
也就是說…
英はじめは　殺さなければ倒せない
不殺掉英初就打不倒他
まったく　何て男だ
真是個可怕的男人
同類に出会えて高ぶってきたよ
能碰到同類 讓我心潮澎湃
もはや勝敗などどうでもいいのだが
雖然勝負已經無所謂了
この高ぶりはくせになりそうだよ
但這興奮簡直讓人上癮
坂東君…
私の愉楽のために死んでくれないか
能為了我的愉悅而去死嗎
この威力　それにあの爆発音
這個威力 加上那個爆炸音
踵に高圧ガスを仕込んでいたのか
在腳後跟裝了高壓氣體嗎
もし君がこの仕合から生還できたら
如果你能在這場比賽生還
頭の医者にかかってみるといいよ
我建議你去找醫生看看腦袋
心外だなあ　私はこれでも医者だよ
真讓人難過 我好歹是個醫生
自分の精神状態くらい把握しているさ
自己的精神狀態還是掌握著的
客観的に見て　私は…
客觀看來 我…
正常とは程遠いね！
距離正常遠得很!
そうだと思った
我就知道
け…　決着ー！
分… 分出勝負!
坂東選手　英選手の首をへし折った
坂東選手把英選手的脖子折斷了
こ…　これは　英選手の生存が危ぶまれる事態となってしまいました
這… 這下英選手生死攸關了
危なかった
真危險
英君が狙ったのは私の鳩尾
英君的目標是我的鳩尾穴
正しい判断だ
是正確的判斷
正中線への攻撃は非常にかわしづらい
瞄準正中線的攻擊非常難以閃躲
ましてや体の中心である鳩尾付近への攻撃は…
更別說朝向身體中心的鳩尾附近的攻擊…
とっさに　脊椎をずらさなければ
要不是我下意識彎折了脊椎
担架だ　早くしろ！
擔架 快一點!
死んでいたのは私だったろう
死掉的就是我了吧
坂東君　ご苦労だったね
坂東君 辛苦你了
少々傷は負ったが　大したことはなさそうだ
稍微負了一點傷 但看來沒什麼大問題
次もその調子で頼むよ
下次也再接再厲 拜託了哦
先生のバカ
醫生你這笨蛋
何で勝手に死んじゃうんですか
為什麼隨便就死了啊
私　兄様を助けてもらったお礼を　何もできなかった
我還沒有做點什麼 為他救助哥哥道謝
しかたがないんだよ　エレナ
這也沒辦法 艾蓮娜
死んだ人間は二度と生き返らないんだ
人死不能復生
ひどいザマだな　英
真是狼狽啊 英
総長　そんな言い方ひどいです
校長 你說得太過分了
英先生は　命をかけて戦ってくれたんですよ
英醫生他可是賭上了性命為我們戰鬥
さよう
沒錯
それでは　命をかけた成果を問うてみよう
接下來 我就問問他賭上性命的成果吧
そ…　総長？
校… 校長?
一体何を…
你究竟要…
生き返った
活過來了
まったく　死ぬかと思った
真是的 我還以為要死了
せせせ…　先生　え　だって　死んで…
醫醫醫… 醫生 可是你不是死了
吉沢君　私は医者だよ
吉澤君 我可是醫生
万が一　死んだ時のために肉体改造しておいたんだよ
為了防止萬一死掉 我早就做了肉體改造
心肺機能を無理やり働かせる装置とか　もろもろね
強行驅動心肺功能的裝置之類的 體內一大堆
ああ　そうなんですね
哦 這麼回事啊
もうツッコミ疲れました
我都無力吐槽了
いや　実際　危なかったよ
不 實際上確實危險
頸椎をもう一ひねりされていたら　蘇生は難しかった
頸椎要是再被扭一次 就很難復活了
で　英　首尾は？
所以 英 結果呢?
ご心配なく
不用擔心
坂東洋平　あの男はまもなく…
坂東洋平 那個男人馬上…
死にますよ
就要死了
どうした　坂東君
怎麼了 坂東君
やられた…
中招了…
あの男　最後まで驚かせてくれる
那個男人 到最後還讓我吃驚
あの時の発言
那時候說的話
もはや勝敗などどうでもいい
勝負已經無所謂了
あれは　戦闘狂の本性を現しただけと思っていたが
我還以為那只是他暴露出了戰鬥狂的本性
あの発言の真意は
那句話真正的意思是
私を殺害する仕込みが完了したということだったのか
殺害我的過程已經完成了嗎
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
この症状
這個症狀
神経を冒すウイルスか
是神經病毒嗎
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
感染経路は　血だな
傳播途徑是血吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
骨剣に付着していた　英君の血による血液感染
通過骨劍上黏著的英君的血液傳染
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
そう　私は仕合前に
沒錯 我在比賽之前
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
自分の体に致死性のウイルスを注入しておいたのさ
在自己體內提前注入了致死性的病毒
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
って　それって先生も死んじゃうんじゃ
但那樣的話 醫生不也會死嗎
集めてきた支持
支持集於一身
心配いらないよ
不用擔心
私はソレに対する抗体を持っているからね
我有對抗那種病毒的抗體
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
なるほど
原來如此
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
使用されたウイルスの種類さえ分かれば　対処も可能
如果知道使用病毒的種類 還有可能處理
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
だが　この島の医療施設で対応できるとは思えん
但是想必這座島上的醫療設施不足以應付
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
これが狙いだったのか
就是瞄準了這一點嗎
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
英君　この勝負
英君 這場比賽
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
君の…　勝ち…　だ…
是… 你… 贏了…
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
この日　25年の歳月を経て　坂東洋平の死刑執行が完了した
這一天 經過25年的歲月 坂東洋平的死刑執行完畢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
地味　細目　凡骨！
低調 眯眼 平庸!
凡人・金田が今　タイの闘神に挑む
凡人金田正要挑戰泰國的斗神
それは強さへの渇望
這是對強大的渴望
下がるな　身体　怯えるな　心
身體不要退後 內心不要懼怕
弱者が強者に勝てぬ道理はない
誰說不能以弱勝強
次回　意地
下回 意志